# Дашборд для компании Просепт

**Цель проекта:** изучить источники данных, построить визуализации, которые помогут в решении задачи заказчика, определить, каких данных не хватает для построения системы и сформировать для заказчика ТЗ на внедрение с логикой хранения и визуализации данных. На основании этого заказчик реализует техническую часть по доставке данных.  

Данные по работе с маркетплейсами хранятся в базе данных Postgres, схема которой предоставлена. Предоставлены данные API маркетплейса.  
В процессе анализа изучена структура данных, логика расчета бизнес-показателей.  

На основании изученных данных построен дашборд.

**Структура дашборда:**
1. Свод содержит помесячные и понедельные показатели результатов продаж всех товаров
2. Категории месяца, Категории недели содержат результаты продаж товаров в разрезе категорий. За последний неполный месяц данные сравниваются с усредненным показателем за предыдущий месяц за кол-во пройденных дней в неполном месяце.
3. Категории неделя к неделе иерархия содержит результаты продаж товаров в разрезе категорий с возможностью провалиться внутрь категории.
   В п.1, п.2, п.3 по тем операциям, где отсутствует sale_dt, учет ведется по date_to для учета сумм в неделе формирования отчета.
4. Заказы продажи содержит данные по всем srid, где была продажа товара. В индексах суммы, включающие возвраты.
5. Заказы, в т.ч. не проданные содержит данные по всем srid, включая возвраты. В столбце sale_dt отображена дата операции – в случае если продажа и возврат прошли разными датами, отчет будет показывать 2 строки по 1 srid.


